All right.
Todo bien.
Welcome back.
Dar una buena acogida.
We have our Hello World app but that doesn't look very cool.
Tenemos nuestra aplicación Hello World, pero eso no se ve muy bien.
We want to make our RoboFriends app.
Queremos hacer nuestra aplicación RoboFriends.
So in this video, we're going to get started by building our first component. If we go back here,
Entonces, en este video, vamos a empezar creando nuestro primer componente. Si volvemos aquí,
we remember that we have the terminal on the right hand side.
recordamos que tenemos la terminal en el lado derecho.
And we just ran 'npm start' and 'create-react-app' checks all the files for us make sure there's no errors.
Y acabamos de ejecutar 'npm start' y 'create-react-app' comprueba todos los archivos para asegurarse de que no haya errores.
It says that our app is defined but never used so, let's comment this out again 'command' 'slash' save this
Dice que nuestra aplicación está definida pero nunca se usó, así que comencemos a comentar 'command' 'slash' save this
and you'll see that everything's working fine.
y verás que todo está funcionando bien.
Now you may have a few questions just on this 'index.js' file
Ahora puede tener algunas preguntas solo en este archivo 'index.js'
One, we see that we're importing React but how come that's working,
Primero, vemos que estamos importando React, pero ¿cómo es que funciona?
we remember that it didn't work before; we had to use 'require' and then 'browserify'. Again, React has a
recordamos que no funcionó antes; tuvimos que usar 'require' y luego 'browserify'. De nuevo, React tiene una
webpack underneath the hood that does the bundling for us.
paquete web debajo del capó que hace el paquete para nosotros.
So we're allowed to use 'import', as long as we keep this at the top of the file.
Así que estamos autorizados a usar 'importar', siempre y cuando mantengamos esto en la parte superior del archivo.
We can import whatever other files we want or whatever packages we want.
Podemos importar cualquier otro archivo que deseemos o cualquier paquete que deseemos.
We also see that there's two things: React and ReactDOM.
También vemos que hay dos cosas:React y ReactDOM.
If you remember, React is a 'view' library.
Si lo recuerda, Reaccionar es una biblioteca 'vista'.
So this is the little robot that we remember from the previous video.
Este es el pequeño robot que recordamos del video anterior.
It's the core of the package that does the DOM manipulation for us.
Es el núcleo del paquete que hace la manipulación DOM para nosotros.
But as I said before, React can be used in multiple places, not just the browser.
Pero como dije antes, React se puede usar en múltiples lugares, no solo en el navegador.
It can be used for mobile devices.
Se puede usar para dispositivos móviles.
It can be used for virtual reality and you can plug and play different libraries like this based on
Se puede utilizar para la realidad virtual y puede conectar y jugar diferentes bibliotecas como esta basadas en
what screen you're rendering to.
en qué pantalla estás renderizando
So ReactDOM is used for the DOM (for) Web sites.
Entonces ReactDOM se usa para los sitios web DOM (for).
So it's the glue of React.
Entonces es el pegamento de React.
But we can have something like React native.
Pero podemos tener algo como React native.
That actually renders to mobile phones.
Eso realmente rinde a los teléfonos móviles.
We also have: import './index.css'.
También tenemos:import './index.css'.
And this is a new syntax. Well, React allows us to add CSS not just in one file, but for each different
Y esta es una nueva sintaxis Bueno, React nos permite agregar CSS no solo en un archivo, sino para cada uno diferente
component.
componente.
If we go to 'App.js',
Si vamos a 'App.js',
well, we have 'App.css' that describes the app.
bueno, tenemos 'App.css' que describe la aplicación.
If we go to 'index.js',
Si vamos a 'index.js',
well we have 'index.css' that has its own styles and these styles will only apply to whatever components
bueno, tenemos 'index.css' que tiene sus propios estilos y estos estilos solo se aplicarán a los componentes que sean
'index.js' renders.
'index.js' representa.
And the way we use it is we just say 'import', and then unlike React package where we just say the name
Y la forma en que lo usamos es que solo decimos 'importar', y luego a diferencia del paquete React, donde solo decimos el nombre
of the package and it automatically knows to check the known modules folder, we have to tell it where
del paquete y sabe de forma automática para verificar la carpeta de módulos conocidos, tenemos que decirle dónde
'index.css' lives.
'index.css' vive.
And this syntax of 'dot' 'slash' means it's in the same directory.
Y esta sintaxis de 'punto' 'barra inclinada' significa que está en el mismo directorio.
So it's saying check in the source folder 'index.css' should be there . OK.
Entonces, está diciendo que la verificación en la carpeta fuente 'index.css' debería estar allí. DE ACUERDO.
And finally we see 'registerServiceWorker'.
Y finalmente vemos 'registerServiceWorker'.
And this is an advanced topic that we won't cover in this course but think of service workers as a new
Y este es un tema avanzado que no cubriremos en este curso, pero piense en los trabajadores del servicio como un nuevo
feature that allows our apps to become faster and potentially work offline.
función que permite que nuestras aplicaciones sean más rápidas y potencialmente trabajen fuera de línea.
It's something that we don't need to concern ourselves with.
Es algo con lo que no debemos preocuparnos.
So for now you can comment this out and it will still work, but we'll keep it here just because create-react-app
Así que, por ahora, puedes comentar esto y seguirá funcionando, pero lo mantendremos aquí solo porque create-react-app
gives it to us for free. The things that we really really care about though is: well, this line
nos lo da de forma gratuita. Sin embargo, las cosas que realmente nos importan son:bueno, esta línea
over here. This whole thing is what React does, it's saying: I want the reactDOM package to use the function
aqui. Todo esto es lo que React hace, está diciendo:Quiero que el paquete reactDOM use la función
'render', and this 'render' is I wanted to render whatever this is, but if you remember before we had app,
'render', y este 'render' es lo que quiero que sea renderizado, pero si recuerdas antes de tener la aplicación,
and well, this isn't really an a HTML tag is it.
y bueno, esto no es realmente una etiqueta HTML.
We've just created this from - it looks like the same directory.
Acabamos de crear esto de:parece el mismo directorio.
There's something called app and it doesn't have a '.js' file, like we see it over here and that is
Hay algo llamado aplicación y no tiene un archivo '.js', como lo vemos aquí y eso es
because it automatically says that if there's no '.css' or any type after it,
porque automáticamente dice que si no hay '.css' o cualquier tipo después de él,
well it assumes that it's Javascript, but this will work as well as you can see. Let us go to
Bueno, asume que es Javascript, pero esto funcionará tan bien como puede ver. Vayamos a
'App.js' file and see why we can use this HTML tag that we've created. If we go to 'App.js' file,
Archivo 'App.js' y vea por qué podemos usar esta etiqueta HTML que hemos creado. Si vamos al archivo 'App.js',
well again, we see that we're importing something, we're doing something called destructuring
Bueno, de nuevo, vemos que estamos importando algo, estamos haciendo algo llamado desestructuración
here and getting component as well.
aquí y obtener componente también.
And we have a few files like 'logo.svg' and 'app.css' that we're importing.
Y tenemos algunos archivos como 'logo.svg' y 'app.css' que estamos importando.
And again we see that our syntax is a little bit off.
Y nuevamente vemos que nuestra sintaxis está un poco desajustada.
So make sure that we change our files to Javascript(Babel) - and it looks like 'class App extends component'
Así que asegúrese de cambiar nuestros archivos a Javascript (Babel) y parece que 'la aplicación de la clase extiende el componente'
that comes with React.
eso viene con React.
And this is just standard syntax.
Y esta es solo la sintaxis estándar.
This renders - remember a component always has the role that it must render at least something.
Esto representa:recuerde que un componente siempre tiene la función de que debe representar al menos algo.
And the way we do that is we return a HTML piece of the website.
Y la forma en que lo hacemos es devolver una pieza HTML del sitio web.
So we see over here: 'Welcome to React. To get started, edit...'
Entonces vemos aquí:'Bienvenido a React. Para comenzar, edita ... '
Well, that's exactly what it says over here.
Bueno, eso es exactamente lo que dice aquí.
That is the power of React.
Ese es el poder de Reaccionar.
We're creating our own custom components, our own custom HTML tags, that we can just add and if you
Estamos creando nuestros propios componentes personalizados, nuestras propias etiquetas HTML personalizadas, que podemos agregar y si
remember the one way data flow picture, we have one parent that has children.
recuerde la imagen de flujo de datos de una manera, tenemos un padre que tiene hijos.
So 'App' has children, but you know what, let's build our own component to make this point clear.
Entonces 'App' tiene hijos, pero ya sabes, construyamos nuestro propio componente para aclarar este punto.
Instead of having 'hello world' in here, let's create a component called 'Hello' and it's a self-closing
En lugar de tener 'hola mundo' aquí, vamos a crear un componente llamado 'Hola' y es un cierre automático
tag, so you want to have the backslash.
etiqueta, por lo que desea tener la barra invertida.
And and here instead of saying import app, let's do import 'Hello' from
Y aquí, en lugar de decir importación de la aplicación, vamos a importar 'Hola' de
we'll call it 'hello.js'
lo llamaremos 'hello.js'
and you'll notice that it's capitalized here.
y notarás que está en mayúscula aquí.
Well if you're building a component, the standard is that it's capitalized.
Bueno, si está construyendo un componente, el estándar es que está en mayúscula.
So it'll be called 'Hello.js'. If we save this, we'll get an error. It says, 'Module not found: Can't resolve './Hello''
Entonces se llamará 'Hello.js'. Si guardamos esto, obtendremos un error. Dice:'Módulo no encontrado:no se puede resolver' ./Hola ''
Because the file doesn't exist.
Porque el archivo no existe
So let's create one.
Entonces, creemos uno.
I'm going to say, new file 'Hello.js'. There you go.
Voy a decir, nuevo archivo 'Hello.js'. Ahí tienes.
We have a new 'Hello.js' file and it's compiled successfully.
Tenemos un nuevo archivo 'Hello.js' y se compiló con éxito.
If we go to the website, well, look at that.
Si vamos al sitio web, bueno, mira eso.
It actually even gives us error on the website, and that's why 'create-react-app' is just so awesome.
De hecho, incluso nos da error en el sitio web, y es por eso que 'crear-reaccionar-aplicación' es simplemente increíble.
It shows you exactly what the errors are, without opening up the console right here.
Le muestra exactamente cuáles son los errores, sin abrir la consola aquí.
Again we have nothing built right now in 'Hello', so we need to create it.
De nuevo, no tenemos nada construido en este momento en 'Hola', así que tenemos que crearlo.
Let's use the 'App.js' as an example.
Usemos 'App.js' como ejemplo.
It looks like we need to import 'React' and 'Component', so we need to say and 'import React,  from 'react';'.
Parece que necesitamos importar 'Reaccionar' y 'Componente', por lo que tenemos que decir e 'importar Reaccionar,  de' reaccionar ';'.
Okay.
Bueno.
And the reason we're doing this, again, this is destructuring instead of doing 'React.Component', we
Y la razón por la que estamos haciendo esto, una vez más, esto es desestructurar en lugar de hacer 'React.Component',
can now just do 'Component', and it means the same thing.
ahora puede hacer 'Componente', y significa lo mismo.
Again looking at 'App.js', it looks like we say class
Nuevamente mirando 'App.js', parece que decimos clase
'our Component name' extends component. Let's do that.
'nuestro nombre de componente' extiende el componente. Vamos a hacer eso.
class, we'll call this 'Hello', again,
clase, llamaremos a esto 'Hola', de nuevo,
that's what our component is called, extends 'Component'.
así es como se llama nuestro componente, se extiende 'Componente'.
And again remember to change our Javascript to Babel. And if you remember one rule is that we always
Y recuerde cambiar nuestro Javascript a Babel. Y si recuerdas una regla es que siempre
want to have a render function, and within this render function we tell it what we want to return.
queremos tener una función de renderizado, y dentro de esta función de renderización le decimos lo que queremos devolver.
Well we want to return the 'hello world' example, but we can say 'h1'
Bueno, queremos devolver el ejemplo de 'Hola mundo', pero podemos decir 'h1'
'Hello world' '/h1'.
'Hola mundo' '/ h1'.
Okay let's see what happens when I do this: I save,
Bien, veamos qué sucede cuando hago esto:guardo,
And it says: export 'default' (imported as 'Hello') was not found.
Y dice:export 'default' (importado como 'Hello') no se encontró.
Well it's because we're not exporting this.
Bueno, es porque no estamos exportando esto.
Remember if we want another file to use it, we have to export. And we use 'export default' when we're just
Recuerde que si queremos otro archivo para usarlo, tenemos que exportar. Y usamos 'export default' cuando solo estamos
exporting one thing.
exportando una cosa
If we use the word default that means this file only exports one thing and that is the 'App'.
Si utilizamos la palabra predeterminada, significa que este archivo solo exporta una cosa y esa es la 'Aplicación'.
So I can say 'export default'
Entonces puedo decir 'export default'
'Hello'
'Hola'
Let's save.
Ahorremos
Looks like it's working.
Parece que está funcionando.
Let's see what happens in our website.
Veamos qué sucede en nuestro sitio web.
'Hello world'.
'Hola Mundo'.
We've just created our very first component. How cool is that! Now,
Acabamos de crear nuestro primer componente. ¡Cuan genial es eso! Ahora,
right now we only have one line.
ahora mismo solo tenemos una linea
But what if I wanted to do something like, div wrapping it in a div and maybe underneath here, I'll say
Pero, ¿y si quisiera hacer algo como, div envolviéndolo en un div y tal vez debajo, diré
a paragraph that says 'Welcome to React'.
un párrafo que dice "Bienvenido a Reaccionar".
If I save this, I get another error.
Si guardo esto, me sale otro error.
And it's because we're just giving it multiple lines here and 'return' is expecting a single thing.
Y es porque solo le estamos dando múltiples líneas aquí y 'return' está esperando una sola cosa.
We need to wrap this in brackets.
Necesitamos envolver esto entre paréntesis.
Like this, in order to have Javascript say, "Ah, this is an expression."
Así, para que Javascript diga, "Ah, esta es una expresión".
"Evaluate this entire thing."
"Evalúa todo esto".
If we save this, looks like it's working and then 'Hello World, Welcome to React'.
Si guardamos esto, parece que está funcionando y luego 'Hola Mundo, Bienvenido a Reaccionar'.
Very cool.
Muy genial.
Within here, if you remember if we 'import './Hello.css';', we can create whatever CSS styles we
Aquí, si recuerda si 'importamos' ./Hello.css ';', podemos crear cualquier estilo de CSS que podamos
want, but we need to create that file first. So let's do, new file,
querer, pero primero tenemos que crear ese archivo. Así que hagámoslo, nuevo archivo,
and I need to add an 'o' in here.
y necesito agregar una 'o' aquí.
The new file name will be 'Hello.css'. Now,
El nuevo nombre de archivo será 'Hello.css'. Ahora,
in 'Hello.css', I can just say that the h1.
en 'Hello.css', puedo decir que h1.
And this is just standard CSS, will have background of red.
Y esto es solo CSS estándar, tendrá fondo de rojo.
I'm going to save,
Voy a ahorrar,
save this as well.
guarda esto también.
Everything looks good.
Todo se ve bien.
And look at that.
Y mira eso.
But you know what, to make this faster and because we've gone over CSS, I want to show you a cool package
Pero sabes qué, para hacerlo más rápido y porque hemos revisado CSS, quiero mostrarte un paquete genial
called 'tachyons', and 'tachyons' allows us to have similar to bootstrap, predefined class names that we
llamados 'tachyons', y 'tachyons' nos permite tener nombres de clases predefinidos y bootstrap que nosotros
can just add to components to make things look really really nice.
solo puede agregar a los componentes para que las cosas se vean realmente bien.
So let's do that.
Así que hagámoslo.
I'm going to close this and say 'npm install tachyons'.
Voy a cerrar esto y decir 'npm install tachyons'.
Alright.
Bien.
It's added to the package - we can check by going to 'package.json'.
Se agrega al paquete; podemos verificar yendo a 'package.json'.
We see that 'tachyons' are there and we can use 'tachyons' very easily but just going to 'index.js'
Vemos que 'tachyons' están ahí y podemos usar 'tachyons' muy fácilmente, pero solo vamos a 'index.js'
file and saying 'import 'tachyons';'.
archivo y diciendo 'importar' tachyons ';'.
And now we have access to this package - just to show you what 'tachyons' are,
Y ahora tenemos acceso a este paquete, solo para mostrarle qué son los 'tachyons'.
if I go to 'tachyons styles',
si voy a 'estilos tachyons',
that gives us a little classes that we can use that for example 'text center' we'll just say 'tc' and as long
eso nos da un poco de clases que podemos usar que, por ejemplo, 'centro de texto', diremos 'tc' y siempre
as we have 'tachyons' installed, we use 'tc' as class name, it will align our text.
como tenemos 'tachyons' instalados, usamos 'tc' como nombre de clase, alineará nuestro texto.
So now that we have 'tachyons' in this 'index.js' file, we can just say within here
Ahora que tenemos 'tachyons' en este archivo 'index.js', podemos decir aquí
'class = 'f1'' for font 1 and 'text center' - I save.
'class =' ​​f1 '' para la fuente 1 y 'text center' - guardo.
I have to do,
Tengo que hacer,
'npm start' here.
'npm start' aquí.
Make sure that our server is running, so that we can check our changes.
Asegúrese de que nuestro servidor se esté ejecutando, para que podamos verificar nuestros cambios.
And we get 'Hello World, Welcome to React'.
Y obtenemos 'Hello World, Bienvenido a React'.
But there's actually one trick here.
Pero en realidad hay un truco aquí.
If you open up the console, although this worked, I get a warning saying 'Invalid DOM property 'class''.
Si abres la consola, aunque funcionó, recibo una advertencia que dice "clase de propiedad DOM no válida".
'Did you mean 'className'?' - And React is
'¿Querías decir' nombre de clase '?' - Y React es
really really good at giving you errors, and you might be asking yourself: why a 'className' instead of
realmente muy bueno para darte errores, y es posible que te preguntes:¿por qué un 'nombre de clase' en lugar de
'class'?
'clase'?
Because if I save this, go back, I no longer have that error.
Porque si guardo esto, vuelvo, ya no tengo ese error.
Why is that?
¿Porqué es eso?
Well up until this point, we've kind of just writing HTML,
Hasta este punto, hemos escrito algo de HTML,
but this is a Javascript file.
pero este es un archivo Javascript.
How are we able to do this?
¿Cómo podemos hacer esto?
This is actually something called JSX.
Esto es realmente algo llamado JSX.
Part of the React, is that it allows you to write this HTML-like syntax in your Javascript. And you might
Parte del React, es que te permite escribir esta sintaxis similar a HTML en tu Javascript. Y podrías
be asking yourself, one, doesn't that break the rule of separation of concerns, and two, how are we even
pregúntese, uno, no rompe la regla de separación de preocupaciones, y dos, ¿cómo estamos
able to add HTML to Javascript. To answer the first question of separation of concerns, React has the
capaz de agregar HTML a Javascript. Para responder a la primera pregunta de separación de preocupaciones, React tiene la
idea of components, and that is: it's better to have functionality and styles per component so that each
idea de componentes, y eso es:es mejor tener funcionalidad y estilos por componente para que cada
component is its own separate universe.
componente es su propio universo separado.
And you just add these components.
Y solo agrega estos componentes.
And the idea of separation of concerns with React, is that components, well they're concerned about themselves,
Y la idea de separación de preocupaciones con React, es que los componentes, bueno, están preocupados por ellos mismos,
nothing else.
nada más.
So it changes the paradigm here, and it's kind of nice right.
Por lo tanto, cambia el paradigma aquí, y es agradable.
I can just look at the 'Hello' component.
Solo puedo mirar el componente 'Hola'.
I know exactly what it's doing.
Sé exactamente lo que está haciendo.
I can look at the CSS.
Puedo mirar el CSS.
And any time I need to make a change, I just need to worry about the files that contain the 'Hello.css'
Y cada vez que necesito hacer un cambio, solo tengo que preocuparme por los archivos que contienen el 'Hello.css'
and 'Hello.js'.
y 'Hello.js'.
The second thing is this, this thing called JSX. Underneath the hood,
Lo segundo es esto, esto llamado JSX. Debajo de la capucha,
what React is doing is actually letting me use this syntax but they're not actual HTML tags.
lo que React está haciendo es realmente dejarme usar esta sintaxis, pero no son etiquetas HTML reales.
Remember what I said about the virtual DOM and how React creates its own object and then looks at the
Recuerda lo que dije sobre el DOM virtual y cómo React crea su propio objeto y luego mira el
DOM and compares it and says: 'Hmm I need to change this and it does it for us'?
DOM y lo compara y dice:'Hmm, necesito cambiar esto y lo hace por nosotros'?
React uses JSX to create their virtual DOM, their fake DOM, that they built based on what we give it
React usa JSX para crear su DOM virtual, su DOM falso, que construyeron en base a lo que le damos
to them.
para ellos
Then they look at this virtual DOM and the real DOM, and say this part has changed.
Luego miran este DOM virtual y el DOM real, y dicen que esta parte ha cambiado.
I'm going to change the  now based on the virtual DOM - and that is why React as really really fast.
Voy a cambiar el ahora basado en el DOM virtual, y es por eso que Reaccionar realmente rápido.
It creates these objects which is really fast in Javascript and only changes what needs to be done in the
Crea estos objetos que es realmente rápido en Javascript y solo cambia lo que se necesita hacer en el
DOM.
DOM.
So just get used to it.
Así que solo acostúmbrate a eso.
It's awkward at first but again as long as you wrap it in a bracket, you can write here HTML, as
Es incómodo al principio, pero de nuevo, siempre y cuando lo envuelva en un corchete, puede escribir aquí HTML, como
well as your own custom components, such as 'Hello' that we used in 'index.js' file.
así como sus propios componentes personalizados, como 'Hola' que usamos en el archivo 'index.js'.
And now maybe it makes sense why we can't say class here, because class is a reserved keyword in Javascript.
Y ahora quizás tenga sentido por qué no podemos decir clase aquí, porque la clase es una palabra clave reservada en Javascript.
Class is part of the language that Javascript uses.
La clase es parte del lenguaje que usa Javascript.
So if this is Javascript, the fact that we're saying class here doesn't make sense. In the old version of
Entonces, si esto es Javascript, el hecho de que decimos clase aquí no tiene sentido. En la versión anterior de
React,
Reaccionar,
this actually broke React, but now it gives us a nice error. Because this is Javascript and not HTML,
esto realmente rompió React, pero ahora nos da un buen error. Porque esto es Javascript y no HTML,
we have to say 'className', and it's something that you'll get used to.
tenemos que decir 'className', y es algo a lo que te acostumbrarás.
You'll get tricked up with, at the beginning but it becomes easy after a while.
Al principio te engañarán, pero después de un tiempo se vuelve fácil.
The last thing I'm going to show you is the part of React. Within the 'Hello' component,
Lo último que te voy a mostrar es la parte de React. Dentro del componente 'Hola',
I can now add something called props or properties.
Ahora puedo agregar algo llamado accesorios o propiedades.
And these props can be called anything.
Y estos accesorios pueden llamarse cualquier cosa.
Think of them as HTML attributes.
Piense en ellos como atributos de HTML.
I can say 'greeting = []', and within here,
Puedo decir 'greeting = []', y aquí,
I want to wrap it in curly brackets and this is a Javascript expression, whatever I want, I can say 'Hello'
Quiero envolverlo entre llaves y esta es una expresión de Javascript, lo que yo quiera, puedo decir 'Hola'
'React Ninja', and if I save this I get an error saying that no useless concatenation.
'React Ninja', y si guardo esto me sale un error diciendo que no hay concatenación inútil.
So it's saying that: hey why are you even adding things when you can just put them all together.
Entonces, está diciendo eso:¿por qué estás agregando cosas cuando puedes simplemente ponerlas todas juntas?
So it's smart enough to even give you suggestions or warnings when you're doing something that's not
Por lo tanto, es lo suficientemente inteligente como para incluso darle sugerencias o advertencias cuando está haciendo algo que no es
clean.
limpiar.
But for now, for demonstration purposes, this is fine.
Pero por ahora, para fines de demostración, esto está bien.
Now that I've given it, what we call a 'greeting' prop to 'Hello', I now have access in 'Hello.js'
Ahora que lo he dado, lo que llamamos 'saludo' para 'Hola', ahora tengo acceso en 'Hello.js'
to props. I can now say
para apoyos. Ahora puedo decir
'this.props.greeting', I save this, go back, and I say 'Hello React Ninja'.
'this.props.greeting', guardo esto, vuelvo, y digo 'Hola React Ninja'.
You see, with this syntax, it's saying that this object, which is 'Hello', has properties 'props', that is 'greeting'.
Usted ve, con esta sintaxis, está diciendo que este objeto, que es 'Hola', tiene propiedades 'accesorios', es decir 'saludo'.
I know this is confusing,it is just the syntax you have to get used to, but now we have access to whatever
Sé que esto es confuso, es solo la sintaxis a la que te tienes que acostumbrar, pero ahora tenemos acceso a lo que sea
property, and whatever property value we get from
propiedad, y cualquier valor de propiedad que obtenemos de
'Hello'. This is a power that will come in handy later on.
'Hola'. Este es un poder que será útil más adelante.
But I want you to build your own component here and get comfortable with the syntax.
Pero quiero que construyas tu propio componente aquí y te sientas cómodo con la sintaxis.
It is really really powerful and once you get used to it, you can build any components you want.
Es realmente muy poderoso y una vez que te acostumbras, puedes construir cualquier componente que desees.
OK.
DE ACUERDO.
One final thing.
Una última cosa.
This index might be kind of difficult, but I want to show you that this is actually just a function.
Este índice podría ser un poco difícil, pero quiero mostrarte que esto es solo una función.
If I do 'const Hello', and in here, this function accepts 'props'. If I do an error function here,
Si hago 'const Hello', y aquí, esta función acepta 'props'. Si hago una función de error aquí,
wrap it in curly brackets,
envuélvelo entre llaves,
and instead of doing this render, I just simply return
y en lugar de hacer esto render, simplemente regreso
If I saved this, well I'm getting an error because 'this.props.greeting' doesn't really exist
Si guardé esto, bueno, estoy obteniendo un error porque 'this.props.greeting' realmente no existe
because it's not an object anymore.
porque ya no es un objeto.
It is a function.
Es una función.
So I don't need the props.
Entonces no necesito los accesorios.
It receives props, whatever parameters we give it, and 'props.greeting' is acceptable to us.
Recibe accesorios, cualquiera que sea el parámetro que le demos, y 'props.greeting' es aceptable para nosotros.
I save this, go back and look at that.
Guardo esto, vuelvo y miro eso.
It's working.
Esta funcionando.
It's just functions.
Solo son funciones.
Think of React as that: we're just creating these functions that take parameters and these parameters
Piense en React como eso:solo estamos creando estas funciones que toman parámetros y estos parámetros
which are given by giving attributes and values, are just being rendered.
que se dan dando atributos y valores, simplemente se están representando.
I have access to 'props.greeting', if I give it another prop here called, let's say, a dog then I'll have
Tengo acceso a 'props.greeting', si le doy otro accesorio aquí llamado, digamos, un perro, entonces tendré
'props.dog' available to me as well.
'props.dog' disponible para mí también.
And again we had a nice little error saying that 'Component', we're grabbing this but we're not really
Y de nuevo tuvimos un pequeño error diciendo que 'Componente', estamos agarrando esto pero no estamos realmente
using it and we're using unnecessary string concatenation.
usándolo y estamos usando concatenación innecesaria de cadenas.
Again really useful as you can see, fairly simple to pick up. In the next lesson,
Otra vez realmente útil como puedes ver, bastante simple de recoger. En la próxima lección,
we're going to start actually working on our RoboFriends app, now that we have the basics.
comenzaremos a trabajar en nuestra aplicación RoboFriends, ahora que tenemos lo básico.
I'll see you in that one. Bye-bye.
Te veré en eso. Adiós.